Напиши абсурдную цитату про волка, которая бы была похожа на "Помни брат, что ты мне не брат, брат брат мне тот, кто брат мне брат" или "Волк слабее льва и тигра, но в цирке не выступает" или "Неважно кто волк, неважно кто лиса, важно кто насрал". Добавь что-нибудь про пиво, цирк, уличный слэнг и тому подобное. Ответ должен быть на русском. Максимальная длина предложения 10 слов. Одно предложие 



Запомните твари, а то забудете 
Помни брат, что ты мне не брат, брат брат мне тот, кто брат мне брат
Волк слабее льва и тигра, но в цирке не выступает
Падение-это не провал, провал - это провал, падение это где упал
Если я вам не нравлюсь, то знайте, я вам не нравлюсь
Если ты не как все, то как правило ты не такой как все
Не нужно менять себя ради кого-то, нужно менять носки 
Чтобы стать волком, не нужно думать как волк, нужно быть волком
Трудно-не значит невозможно, это значит просто что трудно
Бесплатный сыр бывает только бесплатный
Неважно кто напротив, важно кто насрал
Неважно кто волк, неважно кто лиса, важно кто насрал
